Caso d’uso UC1:  Effettuare l'accesso al Sistema – Attore primario: un Utente. 
1. Un Utente vuole accedere al Sistema. 
2. L'Utente inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei 
dati immessi e autentica l'Utente. Il Sistema mostra l'elenco delle attività che l'Utente può svolgere. 
Estensione 2a: L'Utente non è registrato al Sistema. Il sistema non lo autentica e non mostra l'elenco delle attività.

Caso d'uso UC2: Effettuare la navigazione per collezioni, artisti ed opere – Attore primario: un Utente. 
Un Utente può usare il Sistema per navigare tra collezioni, artisti ed opere in diversi modi, come segue: 
(i) può visualizzare tutte le collezioni ed a partire da una collezione può esaminare le opere inserite, visualizzando anche informazioni sull'artista che è l’autore di
    ciascuna opera; 
(ii) può visualizzare l'artista ed a partire da ciascun artista può visualizzare le opere che ha creato.

Caso d'uso UC3: Aggiungere una collezione – Attore primario: un Amministratore.  
1. Un Amministratore vuole aggiungere una collezione al Sistema.
2. L'Amministratore inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei 
dati immessi e autentica l'Amministratore. Il Sistema mostra l'elenco delle attività che l'Amministratore può svolgere.
3. L'Amministratore sceglie l'attività 'inserisci i dati di una collezione'.
4. L'Amministratore inserisce nome e descrizione dell'opera, nonchè seleziona curatore e opera.
5.  L'Amministratore conferma la sua volontà di creare una nuova collezione. Il Sistema registra la creazione e mostra l'elenco delle collezioni aggiornato. 
8.  L'Amministratore può poi proseguire nell’uso del Sistema.

Caso d'uso UC4: Rimuovere un'opera – Attore primario: un Amministratore.  
1. Un Amministratore vuole rimuovere un'opera al Sistema.
2. L'Amministratore inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei 
dati immessi e autentica l'Amministratore. Il Sistema mostra l'elenco delle attività che l'Amministratore può svolgere.
3. L'Amministratore sceglie l'attività 'elenco opere'. Il Sistema mostra l'elenco delle opere al momento presenti.
4.L'Amministratore sceglie l'attività 'elimina opera'. Il Sistema registra l'avvenuta rimozione e mostra l'elenco delle collezioni aggiornato. 
5.  L'Amministratore può poi proseguire nell’uso del Sistema.
